¡Bienvenidos al formulario para ingresar a la Administración de Revolución Latina, "Entertainment Inspired Fun"!, va a tener que tener en cuenta que nuestras postulaciones tienen términos y condiciones las cuales hay que cumplir obligatoriamente si la realiza. Es por ello, si no las cumple quedará anulado su formulario y no importará lo respondido ni el esfuerzo desempeñado, regular o mal.
 También queda en claro que este formato es uno de los que se usa en la gestión administrativa por el Dueño administrador Francisco Ivan Buera junto a todo el equipo representante de Revolución Latina.

----DIVISIÓN----

<!>REGLAS<!>
-Antes de posultarse, deberá tener en claro diferentes términos tanto básicos como legales que nos saca de responsabilidades.

1_ A partir de 15 años, usted y otros podrán postularse sin problemas.

2_ Si usted se postula, tendrá que tener en cuenta que está comprometido en no abusar de los comandos que te brinda el sistema.

3_ No pase su archivo resuelto a otros, para que las personas copien esta postulacion. Es algo en contra los términos nuestros.

4_ Tener honestidad, responsabilidad y demostrar la actividad diaria hacia el servidor. Si no fuera el caso, evite postularte para dejar la oportunidad a otros.

5_ Deberá conocer los comandos administrativos básicos como mínimo para llevar un buen camino.

6_ Mantener seriedad, buena ortografía para redactar las respuestas. Esto influirá la forma en la que los correctores puedan leer lo que usted explique y afectará si podrá ganar o perder. Recomendamos consultar con el Diccionario de la Real Academia Española para respetar las reglas de ortografía.

7_ No acotar cosas ni caras que lleven a este formato en algo informal.

8_ Llenar todas las actividades puestas en la postulación.

9_ Robar preguntas de internet le congestionará problemas. Nosotros sabremos cuando sea ese el caso, quedará descalificado.

10_ Prestar atención a las preguntas, entenderlas; no pedir ayuda ya que están adaptadas a la edad determinda.

11_ Respetar decisiones propuestas por nuestros gestores de Administración.

12_ Queda bajo responsabilidad de Padres, tutores u otros de que al entrar a la Administración siendo menor de edad, no apoyamos jucios legales que expresen ideas u opiniones de Revolución Latina. Al realizar esta postulación y enviarla, automáticamente usted acepta la regla N°13 con el término aclarado.

13_ El formulario terminado, debe enviarse como archivo adjunto en un mensaje privado a la página de Revolución Latina: www.facebook.com/ExtremeRevolution2014/.

14_ No aceptaremos postulaciones vía Facebook de Dueños, miembros administrativos, solamente desde el medio aclarado en la regla N°13.

-TIP: TRATE DE RESPONDER TODO LO QUE PREGUNTA EL FORMULARIO PARA PODER QUEDAR DENTRO DE LA ADMINISTRACIÓN.

<!>PREGUNTAS Y ACTIVIDADES<!>

1) Responda los datos que pertenecen y marcan parte de tú pensamiento de la letra "A" a la "H".
  a)- ¿Cuál es su nombre y apellido?.
  b)- ¿Cuántos años tiene actualmente?, ¿los cumple este año, o el siguiente?.
  c)- ¿Cómo puede denominar a la futura Administración?.
  d)- De lo que pudo ver, ¿algo que le parezca bonito y moderno de Revolución Latina?.
  e)- ¿Qué opina sobre los nuevos términos que usa Revolución Latina gracias a su nuevo programador?.
   f)- ¿Le gusta los nuevos gráficos que utiliza Revolución Latina?.
  g)- ¿Le gustaría que Revolución Latina tenga una web para la comodidad del usuario?.
  h)- ¿Qué le gustaría proponer para el servidor, ya sea sugerencia o criticar algún defecto que contenga?.
   i)- ¿En qué país nació y se ubica?.
   j)- ¿Cuál es su nombre de usuario dentro del servidor?.
  k)- ¿Cuántos años propone usted que dure Revolución Latina?.



2) Es importante reconocer los Cheats o Moddings, es por ello que lo invitamos a que responda de la letra "A" a la "H" nuevamente.
  a)- ¿Qué es el Flying Hack?, ¿cómo se ve en el servidor?.
  b)- ¿Qué es el Air Breack?, ¿se puede disparar con él?.
  c)- ¿Qué es el Bullet Crasher?, ¿cuál es su función?.
  d)- ¿Qué es el MACRO?, ¿cómo se ve en el servidor?.
  e)- ¿Qué es el Bunny Hop?, ¿qué altera en el personaje?.
   f)- ¿En el sobeit, admite poder poner autos?.
  g)- ¿Qué es el No Reload?, ¿en qué armas se puede usar?, ¿dispara a la velocidad de una minigun, o el arma m4?.
  h)- ¿Qué es el Speed Hack?, ¿en qué puede ser usado?.

3) Diga ocho comandos administrativos, y responda las siguientes preguntas con cuatro comandos de lo que ha puesto.

-COMANDOS:
  
  a)- ¿Para qué funciona?.
  b)- ¿En qué caso lo usaría?
  c)- ¿Podría usarlo ante un Administrador?.
  e)- ¿Qué abuso se podría manifestar con ese comando?.
   f)- ¿Por qué insertó ese comando en especial y no otros?.

4) A base de la actividad N°3, seleccione dos comandos administrativos y tendrá que explicarlos de cómo le gustaría que sea el procedimiento de su uso.
-Ejemplo: /Comando en vez de usarse para consultar los comandos del servidor, debería usarse para mostrar una lista con todos los comandos divididos por secciones para mejor comodidad mia y de otros.

5) ¿Reconoce usted que deberá comprometerse diariamente en realizar publicidad?.

6) ¿Jura no manipular los comandos administrativos de forma abusiva o mala?. ¿Por qué piensa que será así?.

7) ¿Está dispuesto a ayudar cuando al usuario cuando más lo necesite?.

8) ¿Cuánto propone de tiempo diario al servidor?.

9) ¿Qué eventos tiene en mente para Revolución Latina?.

13) ¿Qué piensa sobre los servidores que copian Revolución Latina?.

14) En las siguientes oraciones se encontrará el signo "X", allí deberá poner lo que falta en algunas oraciones que definen comandos y reglas básicas que existen en el servidor, complete explicando brevemente.
    a)- Si un usuario me insulta como administrador, usaré el comando "X" o "X", dependiendo la gravedad del asunto.
    b)- DB es cuando un usuario mata a otro desde un vehículo con un arma sin que tenga un "X".
    c)- Si deseo destacar alguna noticias para el servidor, personalmente me conviene usar el comando "X".
    d)- Al jugador que no esté de acuerdo con las reglas del servidor, automáticamente me encargaré de "X"-
    e)- El usuario que trate de arruinar los eventos, tendré que darle "X" por 3 minutos.
     f)- Al usuario que vuele sin tener como mínimo VIP, automáticamente ejecutaré el comando "X". hacia "X".

15) Queremos charlar un poco de lo que te pareció la postulación.
    a)- ¿Le pareció fácil?.
    b)- ¿Se adaptó a las preguntas?.
    c)- ¿Qué espectativas tiene después de haber ganado si ese fuera el caso?.
    d)- ¿Cree usted que la postulación se enfocó más en la psicología y/o conocimientos suyos?.
    e)- ¿Cree que tenga trampas?.
     f)- ¿Está de acuerdo de que hayan postulaciones para simplemente ingresar a una administración?.
    g)- Si tuviera que calificarse, ¿cuánto se pondría?.
    h)- ¿Qué le gustaría lograr en San Andreas MultiPlayer?.

----DIVISIÓN----

[ATENCIÓN]: POR EL MOMENTO NO HAY ALGUNA NOTA A DESTACAR. ¡Le deseamos mucha suerte :)!.

-Tú servidor Revolución Latina.
Sony Entertainment Television.